Eduardo meu filho eu tô em depressão ué
Tom um horrível Trio pai meu filho você
acredita que estão dizendo que eu não
tenho culpa pelo negócio lá da Mariela
Ué pai mas isso não é bom claro que não
meu filho e a minha fama de mal como é
que fica fama de mal Eu sempre pensei
que o Senhor tivesse fama de brocha Quê
Como é que é que que tá rolando aqui u
salvo pelo mongo meu filho você viu que
descobriram que a gente não tem nada a
ver com o negócio lá da Mariela eu vi
pai mas não fica assim não ainda te
resta fama pelos 700.000 nem fala isso
porque eu lembro que eu podia ter
fechado em 1 milhão da eu fico triste ah
mas eu não tô entendendo pai então só
quer ser mal que nem o pica-pau Eduardo
meu filho já dizia Maquiavel é melhor
ser temido do que Amado P Senor tá bem
eu tô ficando preocupado com essa
cultura toda senhor bateu a cabeça é o
que tá aparecendo ali no teleprompter
que teleprompter tá maluco pai eu hein
mas então carlucho temos que pensar em
alguma coisa para manter acesa a chama
do miliciano perigoso meu filho desse
jeito ninguém vai me respeitar lá na
barra vamos vender gatonet e botijão de
gás pai não pô mas isso daí não bota
medo em Ném ninguém eu vou ter que
apelar para um último recurso
companheiro al eu tô em depressão toma
uma 51 companheiro Lula se acredita que
o Bz não é culpado no negócio lá da
Marielle eu desejei tanto cer o ALC eu
implorei tanto para Deus que a justiça
fosse feita e que o Bz fosse culpado
Deus me abandonou Ciro ALC Mas isso é
terrível companheiro Lula se o bzo não
for muito mal vão acabar reparando que o
companheiro Lula também é bem ruinzinho
como é que é que que tá acontecendo aqui
Ufa salve pelo poste é o Bozo Ciro adid
Descobriram que ele não tem nada a ver
com o negócio da Mariel temos que fazer
alguma coisa O bzo precisa ser mal muito
mal para eu poder ser bom muito bom
entendeu Você tem alguma sugestão criar
a taxa sobre Marielle cer não que é uma
ideia boa daí quem for contra a jeito
falamos que é porque não tem
empatia eu não vou atender agora não
esses telemarket também eu vou te contar
atende cachaceiro anda Será que os
companheiros poderia me deixar sozinho
um pouco que eu eu vou refletir sobre
assunto ar fanaro eu eu já falei para tu
não me ligar na hora do expediente que
que tu quer lul eu tô desmoralizado
Descobriram que eu sou uma força Calma
balanar não fica assim ainda tem a
história do Celso Daniel para resolver e
que que tu acha de virar suspeito aí de
repente Levanta até tua moral ah não pô
eu quero a Mariela dessa aí ninguém
lembra mais já tem muito tempo pô Olha
só não dá para pedir pro Xandão me
envolver aí de alguma forma sei lá fala
que acharam cloroquina no Cobalt
qualquer coisa Ah eu não sei é meio
complicado com banar Eu também não sei
se a companheira falecida iria gostar de
uma coisa dessa a gente temos que
respeitar a vontade de quem já se foi aí
pai tá dando certo ah ele tá se fazendo
de difícil filho ele falou que tem que
respeitar os mortos pô mas a gente não
respeita nem os vivos eu tenho uma ideia
você tem certeza que esse negócio
funciona Ciro bafan aro claro pom mas só
perguntar alguma coisa aí pros mortos
que a mão vai deslizando na letrinha E
aí vai formando a resposta na tábua Tá
ok já conversei assim com o Olavo várias
vezes eu não sei parece um troço meio
complicado o qu invocar os mortos não lê
a resposta é que meu óculos de leitura
tá com defeito a parte da Leitura veio
com problema sei então isso da é tu
deixa comigo Além do mais que per bafaro
como é que vamos saber que isso funciona
mesmo e que não é coisa da nossa mente é
que tu vai se surpreender com a exatidão
da resposta quer ver só vamos fazer um
teste olav de Carvalho Você está aí Você
o cu aí tá vendo não tem prova ma do que
[__] mas realmente Não Tem Como
Duvidar companheiro é o próprio Olavo
Então vamos lá é mas ó Fala você com ela
que eu não falo com comunista
companheira você tá me ouvindo você
autoriza a gente a botar botar culpa no
balsano sim ou não 51 Lula [__] se
concentra no que tá fazendo vai ver ela
tá dizendo que é uma boa ideia Será que
ei quem apagou a luz eu tô ficando com
medo eu tô sentindo um bafo quente no
pescoço sou eu que tô abraçando você por
trás Lula me protege vai daqui [__]
ah graças a Deus Ah que que foi banero o
que que foi o que que você tá vendo a
Tábua eu nunca vi isso daí em toda a
minha vida as letras Se Re arranjaram
olha só o que que apareceu escrito
[__] c bafan o que que apareceu tá
escrito assim ó sim Podem culpar o bô
você não tá vendo já que é sim já que é
assim então você tá autorizado Bau
fanaro daí você fica com a sua fama de
muito mal e eu fico com a minha fama de
muito bom é o miliciano voltou o
miliciano
voltou Tá bom chega agora vamos embora
que eu tô morrendo de medo Eu só não vou
dormir com a mamãe porque ela tá morta
40 anos eu ficaria com mais medo ainda
sei B fanaro era isso mesmo que tava
escrito na tábua né claro Pô vou mentir
para
você